Remember about changing the resistor on charger to 5k.

od razu CI tutaj rozrysuję pewne wskazórki odnośnie mechanicznego montażu.
z\egarek jest sklejany na hotglue
będzie Ci potrzebna zapalniczka i mocna suszarka, jeżeli nie masz hotair.
po zmontowaniu płytki należy przykleić silnik do płytki.
silnik musisz opierdolić z łopat i obudowy, najlepiej cążkami
i odkleić tą nakleję z mocą.
silnik rozgrzej porządnie suszarką, a następnie podgrzany zapalniczka klej kapnij tu, gdzie była naklejka. Musi być dość rzadki.
przyklej naklejkę z powrotem.
i dociśnij czymś płaskim, najlepiej plastikowym
potem nałóż klej na zewnąrz naklejki
podgrzej porządnie płytkę suszarką(ważne)
i dopiero dociśnij silnik do płytki, nakleją w stronę płytki.
uważaj, żeby przewody silnika były nieopodal padów MOTOR n apłytce.
kolejna rzecz to montaż akumulatoróœ
trzeba je opierdeolić z tych papierowych naklejek
potem opcjonalnie oklej je carbonem
ale jeżeli będziesz je oklejał, pamiętaj o zostawieniu nagiej folii od strony montażu do płytki.
żeby klej trzymał za akumulator, a nie za okleiną.
tym razem musisz porzadnie rozgrzać aku(do jakichś 60 stopni) suszarką
i również płytkie
i dopiero nałóż klej i dociśnij, symetrycznie w obrysy na płytce.
jeden z akumulatorów lutujesz do padów CELL
drugi z przeciwnej strony, + do MOTOR, - musisz odrapać kawałek soldermaski.
ma to wyglądać tak
kolejna rzecz to magnesy
nalezy je rozgrzać suszarką i przykleić do podstawki, w ten sposób
ważne, żeby były w odwrotnej polaryzacji
jeden S do góry, drugi N do góry.
podstawka jest symetryczna, więc bez różnicy jak na dole a jak na górze.
oby odwrotnie.
no i ostatni krok to przyklejenie silnika do podstawki.
na tym etapie najlepiej sprawdzić, czy płytka jest sprawna
wybudzić do pryzciskiem wake.
jeżeli diody świecą a silnik się kręci, można kleić do podstawki.
no i potem tylko zawlec pasek i wsio.
zajmuje to ok 4h / zegarek.
jeżeli będzie bicie,  można wyważyć
wystarczy podgrzać płytkę dośc mocno i przesunąć ją na silniku.
i trzeba zwracać uwage, żeby akumulatory nie zaczepiały o silnik
trzeba zrobić prześwit ok 0.5mm
jeżeli będzie ocierać, aku też można poprawić rozgrzewając płytkę suszarką.
procesory są zaprogramowane.
